ANÁLISE
---------

O cliente utiliza a aplicação destinada aos utilizadores para consultar quantas calorias consumiu no período requisitado.
A refeição (meal) de uma reserva (booking) é caracterizada por uma data.
O prato (dish) é caracterizado por uma informação nutricional (nutricionalInfo) que contém a informação sobre o número de calorias associadas ao mesmo.

-------------------
 REGRAS DE NEGÓCIO
-------------------

O intervalo de tempo para a consulta é definido pelo cliente, quando este insere a data inicial e a data final de consulta.
O cliente apenas pode consultar consumos calóricos de pratos de refeições já consumidas, ou seja, em que a reserva se encontre no estado entregue (Delivered).

------------------
 TESTES UNITÁRIOS / VALIDAÇÕES
------------------
É obrigatório inserir dois datas no formato requisitado (yyyy/MM/dd).
A data inicial tem de ser anterior ou igual à data atual, para permitir um intervalo de consulta.
A data inicial tem de ser anterior ou igual à data final, para permitir um intervalo de consulta.